Текущая задумка.
Меню:
Главная (могут быть новости последних соревнований)
Соревнования (История)
Архив задач
Рейтинг участников
Помощь (ссылка на FAq)
    FAQ
	Ссылки на полезные ресурсы
	Полезные статьи
	О проекте
	Карта сайта + история изменений сайта
	Предложения по улучшению портала, уведомления об ошибках.  (feedback)
	
	
Личный кабинет пользователя:
1.Редактирование персональных данных.
2.Смена пароля + смена логина
3.Возможность вести собственный блог (optional).
4.Чат(optional).
5.Редактирование настроек ( email, displayname, username, email format, часовой пояс, customization of your profile page)


Брал шаблон с codeforces.ru
Фактическую схему базы можно посмотреть после ее создания в SQL Management Studio.